Clasificación Multiclase:
La clasificación multiclase es un problema en el que la tarea es clasificar las entradas en una de tres o más clases. Se utilizan funciones de activación como softmax en la capa de salida y una función de pérdida como la categorical_crossentropy.

Características:
- Tarea: Clasificar las entradas en una de tres o más clases.
- Función de activación en la capa de salida: softmax.
- Función de pérdida: categorical_crossentropy.

Ejemplos de Problemas de Clasificación Multiclase:
- Reconocimiento de Dígitos: Clasificar imágenes de dígitos escritos a mano (0-9).
- Clasificación de Imágenes: Identificar objetos en imágenes (gato, perro, coche, etc.).
- Análisis de Temas: Clasificar documentos en diferentes categorías temáticas.
